很多年以前
有一個小女生和一個小男生
他們住在墨西哥一個小村莊
他們是最好的朋友
有一天小女生的父母
死於一場可怕的事故
砰！
砰、砰、砰！
父母雙亡
小女生無家可歸
小男生的父母把她帶回家
和他們住在山上的一座城堡裡
每天晚上睡覺前
小女生和小男生一起禱告
但小女生仍為她父母的事難過
而且害怕和她的新家庭
住在一座大城堡裡
於是那個小男生
把自己最喜愛的玩具給了她
來安慰她
這讓小女生感覺好多了
但有一天，一個壞男生
把玩具從她手上搶走
她很難過，對方還嘲笑她
小男生悄悄走到壞男生身後
從他手上搶回了玩具
把它還給了小女生
有了小男生的保護，她覺得很安全
小女生長大之後
決定是時候離開大城堡了
她搬到了美國
她把玩具帶在身邊
好一直記住小男生
歡迎來到洛杉磯
直到今天，每天晚上她入睡前
那玩具仍讓她感到心安
歌利亞
好了
老天！該死，你在這裡做什麼？
我想你也許需要毛巾什麼的
用來做什麼？擦我的腳踝？
你為什麼還在…
你要我給你小費嗎？
是這樣嗎？你想…因為你…
好吧，你膽子真大，我告訴你
我這裡應該有些錢
糟了！我的錢都在我另一條褲子上
這完全是浪費我的時間
再等他五分鐘
也許你想耍我
該死，他會回來的
再給他五分鐘，好嗎？
還是麥克布萊德的老把戲
老把戲
聽著，這個人會告訴你
胡立歐不是凶手
你知道這案子對你而言結束了
於是你孤注一擲
你一定能做些什麼
如果我們失去了證人
我們就只有你了
這很複雜，明白嗎？
帝托加西亞的案子
牽涉到更大規模的調查
我不能和你們討論
拜託，傑夫，不要吊胃口
這案子涉及很多人
拉瑪諾販毒集團？
你知道我不能說
我知道這不是你最關心的事
但是我們優先考慮的事
我保證我們的證人
是你們調查的一部分
好吧，我們在調查帝托被遣返的事
如果我有任何能幫你們的…
那就幫我們
我看看我能做什麼
我不能做出任何保證
好吧
謝謝你
–妳要走嗎？
–是的，我來了
謝謝
我們收到很多奇怪的郵件
有人寄烘焙食品來
但相信我，不要吃寄來的東西
不要吃郵件，明白了
妳會用電話嗎？
這問題有別的用意嗎？
很多妳這個年紀的志工
從沒用過室內電話
如果妳有任何問題，我就在那邊
–好的，謝謝妳
–不客氣
嗨，我能幫你嗎？
我來見瑪莉索希爾瓦
好的，你有預約嗎？
我需要預約嗎？
我想是的，你叫什麼名字？
米格爾托雷斯
–米格爾
–來自傷殘退伍軍人協會
好的，請稍等，不好意思
你需要預約
我來找妳談
你只能通過適當的途徑和我談
我老闆說我今天要找妳談
我辦不到，先預約
下次吧
–很抱歉
–不，我很抱歉
我有做錯嗎？還是…
不，妳做得很好，謝謝妳，黛妮絲
那個人是誰？
他說他是傷殘退伍軍人協會的
妳確定？
他是這麼說的
當一個孩子這樣告訴妳
妳該怎麼回答他？
我知道，我想像不到
對啊，除非妳有孩子
妳真不知道該怎麼做
–是啊，不，我知道
–嘿
我知道，嗨
怎麼了？
我告訴瑪莉你會晚點回來
我們先聊一會天
對不起，我應該打電話回來
沒關係
凱斯和我一起處理這個案子
一個無辜的孩子
在錯誤的時候出現在錯誤的地方
我們有個證人，如果他肯作證
就能證明那孩子是無辜的，但是…
拜託，比利，沒必要告訴瑪莉這些
–我只是好奇她怎麼想
–她大概根本不在乎
我確定她有想法，瑪莉，妳怎麼想？
那個人應該出來作證嗎？
即使他必須承認自己做了一些錯事
那孩子是無辜的？是的
這是一個好人應該做的事
是的，問題是，我們不確定
那個人是不是好人
他也許只是一個混蛋…
你說呢，凱斯？
–我想我們應該出去談
–好的
我們不想讓瑪莉操心這些
我們晚點見，親愛的
好的
–希望那個人做正確的事
–我也希望
說再見！
–再見
你以為你在做什麼？
給你最後坦白的機會
遠離我，遠離我的家庭
你知道我能怎麼對你
不管你怎麼對我
也沒法解決你的問題
我想要幫你和你的家人
去你的，你才不在乎我
即使我不在乎你
這不是你妻子的錯
也不是你孩子的錯
不要用我的家人威脅我
我知道你的花招
這不是什麼花招
聽著，你是跑不掉的
我讓聯調局的人全面調查了
你要告訴我你打算怎麼做
我搞砸了
我毀了我們的人生
我需要你的幫助，比利
我知道，這是我要做的事
我們上車去見哈基姆，好嗎？
不行，我無法看著他的眼睛
告訴他這一切
你一定要，朋友
你應該把槍留在這裡
怎麼回事？
該死，來了
什麼？你吃魚子醬，我吃薯片？
好，妳只管閉上嘴巴
吃這一口會改變妳的人生
–什麼？
–來了
老天，太好吃了
妳眼前的就是尚喬治
這裡還有更多
–來，我的朋友
–謝謝
盡情吃吧
看看妳，在這艘船上
我覺得我在這裡很好看
是嗎？
–我告訴妳，布萊妮
–什麼？
我想妳在哪裡都很好看
該死
我不像…
我不能像普通人那樣
我辦不到，而且…
這很複雜，這…
我自己也有複雜的過去，所以…
和我的不一樣
不，我明白
我不知道
你嚇不到我，我都見過
我也都經歷過
我能讓妳看一些東西嗎？
麥克布萊德真煩人
我們不必交談
怎麼回事？
他會告訴你
我需要保證
證人保護，豁免權
你就是那個人？
我要你保證，否則我不會開口
聽著，他什麼也不會替你做，羅曼
除非你把你告訴我的事情告訴他
我…
胡立歐史瓦瑞茲沒有殺
杭特費里曼和馬可斯潘納
帝托加西亞是我的線人
他殺了那兩個人
帝托告訴你的？
不是
那你怎麼知道？
要保證我的家人都安全
還有我得到豁免權
否則我只能講這麼多
–你做了什麼？
–我不會告訴你
–你到底做了什麼？
–我只能說這麼多
–那把槍是你栽贓嫁禍的？
–那是…
拜託，哈基姆，老兄
–他陷害那個孩子
–我知道
–我在指控一個無辜的孩子
更別提他經手的所有案子都要作廢
–他現在在幫我們
–你到底在想什麼？
拜託
不，我不會幫他
他要全盤托出我要知道的一切
不可能
–不可能？
–不可能
你以為還輪到你說話嗎？
還有別的隱情
你們都知道？
我們知道我們需要知道的
但你要給他的家人證人保護，好嗎？
還有豁免權
你要全盤托出我需要知道的一切
好，我要讓我的妻子和孩子離開這裡
–然後我會交代一切
–不，我不能讓你這樣做
–拜託，哈基姆
–我要讓一個警察跟著你
你知道我的
我不會把我的家人置於險境
我要讓一個警察跟著你
好吧，老兄
好吧
派一個我不認識的人
嘿，哈基姆？
我把他交給你了，送他回家吧
滾上車
祝你好運，警探
這一切都是從我姊姊開始
她12歲那年失去了一條腿，因為…
因為葡萄球菌感染
然後…
對不起，我感覺…
–我想吐
–是嗎？不要緊
嘿，不要緊，繼續
反正
我姊姊從醫院回來的第一天早上
我們在吃早餐
我媽想讓氣氛輕鬆些
我們看卡通和吃麥片
就像一個普通的早上，普通的廚房
桌子在這裡
我…
我姊姊坐在她的輪椅上
她有一條義肢，但很不舒服
我母親幫她取下來放在桌子上
我只有九歲，坐在這裡看著這一切
她的膝蓋…
我目不轉睛地看著
它紅通通的，是…
是腿切下來的地方
她那裡很痠，我媽在揉它
讓她好受些，而我…
我意識到
從那時候起
我母親全部的愛都會給她
怪的是…
我不知道，我還是個孩子
我不知道什麼是勃起，但它發生了
後來我的治療師把它稱為
“勃起性孩提創傷”，這…
這就像…
我簡直一團糟
但發生了
我不知道
這裡是你建的？
有個治療師建議我需要…
想像自己身處兒時的廚房
想像自己置身其中
反正你有錢，對吧？
為什麼不呢？
對，我不知道
這有點太過分，我不…
我能坐嗎？
拜託，我不想妳…
–我想
–不要笑我
我想
好吧
右腿還是…
左腿
這樣？
是的
我從來沒和任何人親密過
我談過戀愛也做過愛
但從沒…
我想像
我們在一起會很奇怪嗎？
不會
我喜歡幫你
是嗎？
是的
為什麼？
因為我懂你
你懂我嗎？
我想我懂
下來
老天！不，住手
嘿，妳想在這裡過夜嗎？
我今晚不行
但很快就可以了
好吧
我要回辦公室
幫比利準備最後的文件
什麼最後的文件？怎麼回事？
我不知道，我想他認為
胡立歐下週就會被釋放
發生了什麼事？
比利找到一個人願意為謀殺案作證
他找到一個人向警察招供？
比利對這樣的案子總是很有辦法
他不停地深入發掘
問問題
最終有人會願意站出來說出真相
哇，太厲害了
對，但有很多文件要做
我有帶包包來嗎？
我看看
比利！嗨
嘿
妳好嗎？
很好，你…
我在擔心你
妳不必擔心我
我應該打電話給妳，我是個笨蛋
我很抱歉，我只是以為妳不夠信任我
–因此不能告訴我…
–我信任你，真的
–也許妳不該
–我還想向你道歉
妳不必道歉，不必記在心上
妳沒說錯什麼，都怪我
整件事都是我弄出來的，我是個混蛋
妳當初來這裡讓我很意外
妳為什麼不生我的氣？我不明白
我很擔心，但沒有生氣
–嘿
怎麼了？
我不能進去？丹尼叔叔不能進去？
瑪莉不太舒服，孩子們生病了
–太糟了
–是啊
我還以為今天會在球場上看到你
你怕我用一條瘸腿也能打敗你？
–做夢吧你，老兄
–對
錢和寄物櫃的事，一切順利？
是的
–是嗎？
–是的，一切順利
好吧
我不知道，我也不太舒服
我想我也要生病了
–我能幫忙嗎？
–不
有需要幫忙告訴我，好嗎？
好
我很肯定幾天後就會沒事
–希望你好起來，老兄
–好的
阿傑酒吧
嘿，妳很漂亮
不用，坐下
這很快的
我會和你講清楚
首先我要告訴你
你是一個勇敢的人
謝謝
話雖如此，我們假設
這會進展得很順利
你很高、人很好，你猜不透我
因此你現在對我很感興趣
我們會約會幾次
進展很順利，然後上床
這非常順利，因為你很高、人很好
我床上功夫也很了得
我是認真的，我很厲害
好
我們上了幾次床，你仍對我有興趣
我開始感覺良好，給你我家的鑰匙
你放一把牙刷在我家
然後日子開始變得平淡
鬧劇會從這裡開始上演
我會經常加班
回到家你已經吃過飯了
我很快做一個沙拉吃掉
然後進淋浴間反覆洗臉
我在裡面做護膚，然後出來
用爽膚水、精華液、乳液、眼霜
再抹上一層玻尿酸
然後塗上睫毛增長精華液
我開始看起來像拉美人
因此我要補上我的睫毛
我的睫毛是金色的，你看不出來
但越來越稀疏了
我很怕變老，接著我塗上仿曬劑
然後我穿上睡衣
這非常重要，因為一開始
我只穿我的睡衣，好嗎？
這令我安心
然後我會穿你的短褲
我會穿你的短褲
這不好笑
我會打開我的加濕器
和空氣淨化器，還有電視
我會打開一個你討厭的頻道
然後我會跳上床
真正有趣的事情現在才開始
我開始抹上薄荷膏
我抹在腳上
胸口上
鼻子下面還有鼻竇
我向你保證，如果你和我一起
你這輩子都會滿身薄荷膏的味道
下半輩子都是
它會附在你的衣服上
永遠不會消失
我怎麼知道的？
因為我結過兩次婚，兩次都很糟
好嗎？
所以這…
對，還有一件事
我的牙很糟，要用隱適美牙套
是天生的嗎？誰知道？
我被親生父母遺棄，在寄養家庭長大
這是我背負著的另一個包袱
遲早會成為你的問題
–嘿，妳想跳舞嗎？
–什麼？
完全不想
來吧，就一支舞
就一支
–如果我和你跳，你能不煩我嗎？
–好
–什麼？
–好的
如果我和你跳舞，你就不再糾纏我？
就一支舞，拜託
好吧，真蠢
不，太白癡了
–跳舞太白癡了
–這很棒
–沒有關於可信性的問題？
–沒有
麥克布萊德先生
看來你掌握了你需要的全部證據
我要寫一封豁免信並讓證人錄口供
我們有一份撤銷指控的動議
妳今天能通過嗎？
拉夏德先生，你準備好了嗎？
不，對不起，我沒有
我們想告訴他，你認為這需要多久？
只要證人說的一切屬實
我應該能在週一前辦好
好的，我們就讓撤銷指控動議
在週一早上前登記在冊
我們能不能在週末期間
為他提供證人保護？
我沒意見
很好
–麥克布萊德先生
–怎麼了？
剩下的事情我和拉夏德先生會處理
但我想你知道你做得很出色
你的當事人將會被釋放
我要謝謝你沒有讓法庭
把一個無辜的孩子送進監獄
謝謝妳
–嘿
–你好嗎？
你最近怎麼樣？
他們把我帶到了保護監禁區
他們說是你要求的
是的，沒錯
我為什麼要待在那裡？像是單獨囚禁
只是幾天，而且我有個好理由
然後我能離開這裡？回到我的牢房？
不，然後你就能離開了
妳什麼意思？
他們要撤銷對你的全部指控
妳說真的嗎？
到了週一，你就是個快樂的男孩了
老天，謝謝你們，非常感謝
我想擁抱妳，但我不喜歡擁抱
老天…
沒人防守我
我進了，難以置信，我籃球打得很爛
該死
膝蓋怎麼樣？
沒事了
對不起，我有點失控了
我不會再這樣了，好嗎？
–謝謝
–好
還有呢？
我只是來看看你，你好嗎？
我很好
你認為是誰？
你是什麼意思？
丹尼，我身上沒有竊聽器
這裡沒有別人
你不必遮遮掩掩，你認為是誰？
–我認為什麼是誰？
–拜託，丹尼
我不想開玩笑，我不想你…
我不知道你在說什麼，老兄
你真的不知道？
我真的不知道
比利麥克布萊德找到一個人作證
什麼？你從哪聽來的？
丹尼，你怎麼會不知道？
我沒聽說，我…
現在你知道了，你認為是誰？
我不知道，瑪莉索？
為什麼是瑪莉索？
她一直和…
她不會不和我們商量貿然行動
也許是你其中一個朋友
一個你很親近的人
我的朋友？你說羅曼？
不，不是凱斯羅曼
你怎麼知道？他是你朋友
你和他很親近
但你說他壓力很大，也許他…
是的，因為他的老婆和孩子
但不是因為這個
情況變得很嚴峻，你明白嗎？
我明白
你真的明白嗎？
好吧，如果不是羅曼…
當然不是
那會是誰？是我嗎？
–好吧，這很好笑
–是很好笑，嘿，也許是你
是我，對不起
這不好笑
我在開玩笑，我不會再那樣對你
我們要搞清楚，好嗎？
好
作為市長，我的優先處理事項會是
繼續推動有關政策
處理鴉片類藥物危機
我是來自哈仙達崗的喬
我有個問題要問希爾瓦議員
妳談很多透過妳的外展計畫
創建一個包容性的社區
即使妳的支持度下跌
妳仍公開支持一個
來自那計畫的殺人犯
妳擔心隨著選舉日即將到來
這會影響妳的得票嗎？
喬，謝謝你的提問，我要澄清
胡立歐史瓦瑞茲被控謀殺
我仍堅持他是無辜的
因為在這個國家
證實有罪前，你都是無辜的
但喬，我不怪你用詞錯誤
安德森市長在提及
我對胡立歐的支持時
也忘了用“被控”這個詞
胡立歐在一個艱難的環境下成長
很容易被社會忽略
成為這個系統的受害者
但他卻成為了榮譽學生
和出色的音樂家
正如你們很多人所知道的
我出生在墨西哥一個小村莊
我的父母在我很小時便去世
但我有幸來到這個國家
當時我很窮，我不會說英文
我也很容易便被社會忽視
作為市長，我要成為連結我們的聲音
不管你來自什麼環境
這是我所認識和熱愛的洛杉磯
這也是我作為市長
會驕傲地代表的洛杉磯
謝謝你們
你怎麼知道的？
我參照妳的做法，打進了比利的陣營
我認識了他其中一名員工
我不確定作證的是誰
但我想我們很快就會曝光
老天
我只想妳知道這個
我很想支持妳支持胡立歐
但我們的選擇…
很有限
–湯姆，如果我…
–瑪莉索
是時候了
–喂？
–妳是誰？
艾琳娜莫爾洛斯，瑪莉索希爾瓦的
競選經理人，你是誰？
很高興和妳通話，艾琳娜
我是蓋博爾，妳能向瑪莉索傳個話嗎？
好的
問她上一次祈禱是什麼時候
妳記得住嗎？
對不起，你是誰？喂？
嗨，妳有新的民調了嗎？
每家媒體都認為妳在辯論中大勝
即時民調已經上升了百分之十
太好了，我累了
誰是蓋博爾？
他要我向妳傳個話
“妳上一次祈禱是什麼時候？”
這是什麼意思？
妳問很多問題，艾琳娜
我只是想確保妳的安全
妳的工作表現很出色
但是時候轉換跑道了
妳要開除我？
我不會
我只是給妳自由去探索新的機會
艾琳娜，競選結束了
來自妳家鄉的比格斯參議員
前段時間就在打聽妳的表現
那時候我不想讓妳走
因為妳是一位傑出的員工
但他認為妳為我做的一切非常出色
我不想回去沙加緬度
我會打電話給他
我會在他面前極力推薦妳
這對我們都好
祝妳好運
希望妳日後一切順利
不管怎樣，瑪莉索很勇敢
今天來的那個人，前臂是一個鐵鉤
–不會吧？
–是的，很瘋狂吧？
是的
他很奇怪
但瑪莉索走到他面前
告訴他必須預約
但他堅持要見她
她不為所動叫他走
妳知道他想要幹嘛嗎？
是街頭黑幫之類的嗎？
他說他是傷殘退伍軍人
那些人經歷了很多
他也許有某種創傷後壓力症之類
但瑪莉索很勇敢
如果我是她，我也許會躲在辦公室裡
我真的很喜歡她
是嗎？
妳大概說了三百遍了
好吧，你看起來很開心
我很好
謝謝你，路易斯
不客氣，希爾瓦女士
麥克布萊德先生告訴妳了嗎？
是的，他們會撤銷指控
我很高興
我的女朋友要為我辦一個
盛大的派對
我很希望妳也能來
當然了，我會出席
你不應該受到…
你不應該受到這些待遇
這很快就會結束了
謝謝妳相信我
我永遠不會忘記
我愛你
我也愛妳
好了，凱斯
告訴我
我不能
你欠我一個解釋
親愛的，我不要妳被扯進去
我已經被扯進來了
我們都被扯進來了
我只能說
–丹尼來找我…
–嗯？
–…關於那件事
–什麼事？
事情失控了
不要碰我
我該殺了他
不
–他在哪裡？我要殺了他
–我要為此負責
這不是我想要的，凱斯
這不該發生在我身上
不該發生在你的孩子身上
我知道
丹尼會怎麼樣？
丹尼？
是他，真的是他
丹尼，你要處理他
等等，什麼？
他是我最好的朋友，你在說什麼？
我很抱歉
不，湯姆，不…
該死
我有個驚喜給你
我不喜歡驚喜
我也不喜歡
–但這是個好的驚喜
–是嗎？
好吧，是什麼？
我想你陪我出門一趟
什麼意思？
現在
妳不是忙著選市長嗎？
只是一個晚上，我的支持率在上升
我想離開一陣子會很不錯
聽起來很不錯
–很好
–是的
那我們要去哪裡？
不會吧？這是驚喜
好吧
我很感興趣
很好，我想這會很棒
你現在能不能到海灘上？
站在海灘上等妳？
是的！
好吧，妳會離開這裡回家，對吧？
我是不是該把信用卡留下
–妳等一下還給我？
–錢都付過了
真的嗎？
當然
妳這個小搗蛋
–我們等會見
–好的
比利！